[音乐]沙漠的浪漫
有权设定使用
我问你
你曾经爱过那么多吗
被嫉妒所迷惑，以至于你可能杀死他们
你有一些隐藏的罪行是
[音乐]不应该谋杀凶手
是你们中的一个我在这里不感到安全我对任何一个都不感到安全
改变事件为时已晚，现在该面对后果了
已经调查了许多罪行，但这
[音乐]改变了我的灵魂
我将为您提供杀手级的悲剧是多少
嗨，爸爸，嘿，孩子
哦，我的天哪，你看起来很漂亮，你过得怎么样？你妈妈的臀部怎么样？
好，谢谢，好，你以为你是我的女友
是的，院长一直在和客户一起旅行，
我只是等待安排事情的嗡嗡声
我被困住了，所以院长在商务旅行中要走了很多，爸爸会提高你的
如果听起来像鱼，那他就不像你
他是一个好人，一个伟大的父亲，肯定是自然
男性被迫争夺统治权和浸渍
所有女性
也许他只是对我不再感兴趣了
在35至39岁之间，女人是最美丽的女人。
太好了，所以我离开菲利克斯已经好几个月了，您回城很忙
是的，发生了很多事情，你应该崇拜他吗？
地面上你继续前进，如果他在做一些不光彩的事，你需要知道
如果他只是忙我该怎么办
我认为我们应该跟随他，我认为您最好看到他的行动
这是您隐身的想法[音乐]
这是广场，这里是外遇最多的地方
在三个流上退出
你能对此不那么兴奋吗，因为这就是我的生活
否则可能分崩离析我不知道为什么女人要接受整容手术
因为像你这样的男人，我更喜欢工厂的原件
是的，还有其他品牌和型号，谢谢，我要把它当作一个
恭维有两个哦，吓到我了
这是怎么回事，我环游世界了
寻找最疯狂的体验来娱乐你们
你看着评论并告诉我下一步该怎么做，我向所有人挑战
找到一些让我害怕的东西，我敢你来
我们带您去莫斯科的逃生室
我有一个叫阿莱西的哥们，他想带我们去任何地方
我说的是最好的俱乐部，最好的餐馆
这个家伙是如此富有，他所做的一切都是最好的
我去过逃脱房间的人，但不是一个这样的人，因为他们做到了
为你，你必须被邀请，我明白了
你们有两个方面，有一个公共洞，有一个
这场私人感冒我真的不知道真正的
你记得一切都可能真实
看来您很安全，一点都不粗略
他们将开始将其直接从摄像头流式传输到您的设备中
让我们做这是疯狂的你好
这是怎么回事
这是怎么回事，这到底是什么，这是你刚才在说的你的家伙
我不太了解他们，我们在俄罗斯和一些男人在一起，
几乎不知道你疯了我们没有手机
我们的钱包我们的护照我们现在需要离开的所有东西
人们花钱看他们的变化
每次都非常激烈，但这是一场比赛
我不能不说什么，因为他一直在看着
你好科尔你怎么知道我的名字
是
年轻的美国人，你认为是的，如果这仍然是它的一部分，那不，我们
迷失了时间
请让她走吧，我的选择比你的要多一些
[音乐]
等待哦，哟，删除最后一部分没有花花公子这是活的
我什至不记得昨晚我们如何回到房间
我想拍一些照片，有一个视频，两个半小时
看看我们是否能弄清楚发生了什么事
[音乐]这部影片的内容是不可能的，我们
看着你snap住我的脖子，我们被赋予了一些东西
奇怪的饮料
致敬嘉宾的特别礼物我死了我怎么会站在这里
你哈鲁的国家
你永远都不会看到发生了什么事
她知道的妈妈
[音乐]我们快要死了
[音乐]
她不能说完你要跟我一起去还是不跟我一起去
我确切地看到了我对唐尼·韦伯一直以来的感受
我看到那个女孩不能保护她的孩子
玛格丽特·吉米是她的男孩，他是你的孙子
我们试图找到一个唐尼·韦恩男孩，他嫁给了我们的儿子寡妇，得到了我们
和他的孙子，让您知道您正在寻找
小男孩，我会找到你的，我们以为我们会见吉米
因为我们在附近，你在附近，所以要小心
我们到底去哪儿见我们的孙子
我的男孩不必回答你，我们也不必回答你
哦
跟我们一起去不，他会杀了我他和他的母亲
你的孙子，他是一个小男孩现在你在这个右边与我同在我是对的
在你身后
他打洛娜你打你妻子
喜欢
不要饿死她无法完成的事情
嘿，我们每个人都能表现得尽可能正常吗？
是的，好吧，好吧，你没事吧，好吧，太好了
乔纳森（Jonathan）很难跟妈妈说
不，我不是非法的，对吧，你打算怎么办？
发生
很快，孩子们在这里，我们走了，哇，你好，是的，我已经习惯了
另一种斧头安娜·克里斯，你起来了，但我很快就死了
下来那应该做到的
她很脆弱，不是这个周末不给妈妈一个礼拜
世界围绕着你旋转安娜你可以放弃成为一个bit子愚蠢的人吗
会打电话给9-1-1并报告自杀未遂
您确定是因为她说她已经准备好了但我不知道
现在是时候去做，而她仍然负责她所发生的事情
你不怕一旦我们设定了约会我就知道了
担心死亡，我可以更专注于生活
[音乐]继承必须全部花在
妓女和打击你到底在想什么让你
她做她想做的事我想认识她我要她认识我
你会给我一些生活建议的窍门是，你只是露面而你
让生活尽享美好人生
[音乐]
哦
您正好赶不参加派对，我们却没有开心地庆祝
不关闭是的[音乐]
我过得很好，谢谢你问我今天过的第一人称
讲一个故事，你让我意识到我没有闻到一个人闻到的气味
如果一个澳大利亚人不带裤子，那将是什么样的聚会
我一直在为你说[音乐]
最好的事情就是让你的心完全被打碎
摔坏了几次，然后你就没事了
你在做什么让我的小巷变冷我不信任你
[音乐]
和我[音乐]
我代表一切邪恶
[音乐]
[音乐]你这是个什么地方
你可以去的地方没有人不想你的屁股
首先在那里
如果投票权真正得以行使
美国所有人都可以使用
[鼓掌]它将改变这个的未来
国家
女士们，先生们，当我开始竞选州长时，斯泰西·阿布拉斯（sacey abrams）
我们预计选民的镇压将在布赖恩方面发挥作用
肯普（Kemp）的竞选活动，我们是白人，我们一直在争取
他们说你已经投票了五个小时，就像几天前一样
不，我会记得成千上万的人被告知不，
没有权力要求更好
线太疯狂了，我们进行了合并
我没有接受地方选举官员的培训，我知道发生了严重的错误
本应保护我们民主的制度
没有按照预期的方式工作
州在全国范围内实施选民镇压法
像新的选民身份证法令一样，清除您的事务被淘汰了
改变投票界限的快乐
俄亥俄州是在美国使用它或失去其状态
投票权是您因不使用而失去的唯一权利
吉姆·乌鸦2.0就是我们所看到的，我们还有很多工作要做
[音乐]当我们开始成为一个国家时，百分之六
的人有资格投票，还有
坚决阻止公民投票的力量，除非我们
为争取我们的民主投票权而斗争
面临着投票权之争最终与权力有关的风险
国家已经弄清楚如何制止非洲裔美国人的西班牙裔亚洲人
美国人，年轻人和穷人没有投票权
历史永远不是直线，永远是斗争
我不会承认，因为我们民主的侵蚀
是不正确的
我正在努力创造历史
投票很重要
你属于你，拥有价值
[掌声]
[音乐]
有
外国的
[音乐]
我总是告诉你我的家人没有参加战争
你在说什么不是真的
当一些德国士兵发现我们时我们正在睡觉
他们对女人做的可怕的事情比你想象的还要糟糕，我们刚刚搬家
来自弗吉尼亚州
一个家伙在世界中途袭击您的可能性是什么
15年前，他离开了路易丝（Loise），距离他只有两个街区
我们的车
你为什么这样做，你不记得我你的名字是
卡尔，我不知道你是谁，但我不在这里
我记得你的口哨声和你的声音打了我
我从来没有参加过战争，你甚至看起来都一样
是的，他的眼睛我永远不会忘记那些眼睛，我还没有喝醉到瑞士
我有文件证明我们需要确定
我确定我也必须确定创伤的受害者，有时还记得
最小的细节完美，其他时候它们变得困惑
我们必须释放他，你不相信我
你想要什么
我要他承认我们将被抓
你为什么要照顾他，他是对的，你必须知道一些事情
我不是最好的，我们必须结束这个
有很多我不知道的
托马斯
[音乐]你